Katara Group Of Companies, 
ABOUT US:- नमस्कार KATARA GROUP परिवार मै आपका स्वागत है. Katara ग्रुप, जिसकी स्थापना श्री बैनीराम कटारा जी ने 1969 मैं की थी. एक छोटे से सपने के साथ कि लोगों को अपनी मंजिल तक पहुंचने के लिए सही परिवहन सुविधा मिले. इसको पूरा करने के लिए उन्होंने एक बस सेवा शुरू की. उसके बाद इस कारोबार को आगे बढ़ाते हुए उनके बड़े बेटे श्री जगदीश प्रसाद   कटारा ने कारोबार की बागडोर अपने हाथ मै संभाली 1985. फिर 36 वर्षों के बाद श्री विवेक  कटारा ने इस ग्रुप का आधुनिकीकरण किया. जिससे आज Katara Group व्यापार के कई क्षेत्रों मै अपना विस्तार करने की योजना बना रहा है

[11:20 am, 27/4/2026] Ky Holiday New Mumbai: योजनाए:-
1:- लोगों को सस्ती और सुरक्षित कार सेवा उपलब्ध कराना 
2:- कार चालकों को कार मालिक बनाना 
3:- भारत के प्रत्येक नागरिक को सस्ती और सुरक्षित हवाई यात्रा कराना
4:- भारत के आम लोगों को खुद का घर उपलब्ध कराना 
5:- भारत के छोटे अंतरराष्ट्रीय व्यापारी वर्ग को समुद्री मार्ग से जोड़ना. 
6:- भारत के हर नागरिक को शुद्ध और बागानों की चाय पिलाना
[11:20 am, 27/4/2026] Ky Holiday New Mumbai: Vision:-
Katara Group का मुख्य उद्देश्य अपनी  भिन्न-भिन्न इकाईयों के जरिए भारत के अर्थव्यवस्था मैं सहयोग देना. 2032 तक ग्रुप भारत के मुख्य शहरों मैं अपने शाखाएं और कार्यालय खोलेगा aur 1,00,000 लोगों को रोजगार देगा.
[11:20 am, 27/4/2026] Ky Holiday New Mumbai: मुख्य कार्यालय:- Outside Chandpol Gate, Bharatpur (Rajasthan), 321001,
Email:- Kataragroupofcompanies@gmail.com 
Contact Number:- +91 8955593937
[11:20 am, 27/4/2026] Ky Holiday New Mumbai: www.kataragroup.co.in
[11:21 am, 27/4/2026] Ky Holiday New Mumbai: Company Name:- 
1:- K Y HOLIDAYS PRIVATE LIMITED 
2:- Katara Shipping Corporation 
3:- Katara Tea Corporation 
4:- Katara Airlines 
5:- Katara Real Estate